Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/Notifications.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# all_read
source: All notifications read!
ja: 通知を全て既読にする！
ko: 모든 알림을 읽었어요!
zh: 已经阅读所有通知！
zh_tw: 已閱畢所有通知！

# delete
source: Delete {0}
ja: {0} を削除
ko: {0} 삭제
zh: 删除 {0}
zh_tw: 刪除 {0}

# loading
source: Loading unread notifications...
ja: 未読通知を読み込み中...
ko: 읽지 않은 알림 불러오는 중...
zh: 加载未读通知…
zh_tw: 正在載入未讀通知...

# mark_read
source: Clear {0}
ja: 消去 {0}
ko: {0} 비우기
zh: 清除 {0} 类型的通知
zh_tw: 清除 {0}

# none
source: No notifications
ja: 通知なし
ko: 알림 없음
zh: 没有新通知
zh_tw: 沒有通知

# see_all
source: see all notifications
ja: すべての通知を見る
ko: 모든 알림 보기
zh: 显示所有通知
zh_tw: 查看所有通知

# see_channel
source: go to chat
ja: チャットに行く
ko: 채팅으로 이동
zh: 前往聊天
zh_tw: 前往聊天

# verifying
source: Please verify session to view notifications
ja: 通知を表示するには、セッションを確認してください。
ko: 알림을 보려면 세션을 검증해주세요.
zh: 请验证会话以查看通知

# filters._
source: all
ja: 全て
ko: 전체
zh: 所有
zh_tw: 全部

# filters.user
source: profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料
zh_tw: 個人簡介

# filters.beatmapset
source: beatmaps
ja: ビートマップ
ko: 비트맵
zh: 谱面
zh_tw: 圖譜

# filters.forum_topic
source: forum
ja: フォーラム
ko: 포럼
zh: 论坛
zh_tw: 討論區

# filters.news_post
source: news
ja: お知らせ
ko: 소식
zh: 新闻
zh_tw: 最新消息

# filters.build
source: builds
ja: ビルド
ko: 빌드 버전
zh: 版本
zh_tw: 版本

# filters.channel
source: chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh: 聊天
zh_tw: 聊天

# item.beatmapset._
source: Beatmap
ja: ビートマップ
ko: 비트맵
zh: 谱面
zh_tw: 圖譜

# item.beatmapset.beatmap_owner_change._
source: Guest difficulty
ja: ゲスト難易度
ko: 게스트 난이도
zh: 客串难度
zh_tw: 客串難度

# item.beatmapset.beatmap_owner_change.beatmap_owner_change
source: You're now owner of difficulty "{0}" for beatmap "{1}"
ja: ビートマップ"{0}"の難易度"{1}"の所有者になりました
ko: 당신은 이제 비트맵 "{0}"에 대한 "{1}" 난이도의 주인이 되었습니다.
zh: 您现在是{0}内{1}难度的作者
zh_tw: 您現在是圖譜 "{0}" 中難度 "{1}" 的作者

# item.beatmapset.beatmap_owner_change.beatmap_owner_change_compact
source: You're now owner of difficulty "{0}"
ja: 難易度"{0}”の所有者になりました
ko: 당신은 이제 "{0}" 난이도의 주인이 되었습니다.
zh: 您现在是{0}难度的作者
zh_tw: 您現在是難度 "{0}" 的作者

# item.beatmapset.beatmapset_discussion._
source: Beatmap discussion
ja: ビートマップディスカッション
ko: 비트맵 토론
zh: 谱面讨论
zh_tw: 圖譜討論

# item.beatmapset.beatmapset_discussion.beatmapset_discussion_lock
source: Discussion on "{0}" has been locked
ja: ビートマップ「{0}」ディスカッションのためにロックされています。
ko: 비트맵 "{0}"의 토론이 잠겼습니다.
zh: 谱面 {0} 已被锁定以供讨论。
zh_tw: 已鎖定「{0}」的討論

# item.beatmapset.beatmapset_discussion.beatmapset_discussion_lock_compact
source: Discussion was locked
ja: ディスカッションはロックされています。
ko: 토론이 잠겼습니다.
zh: 评论被锁定
zh_tw: 討論已被鎖定

# item.beatmapset.beatmapset_discussion.beatmapset_discussion_post_new
source: New post on "{0}" by {1}: "{2}"
ja: {0}がビートマップディスカッション「{1}」に新しいメッセージを投稿しました。
ko: {0} 님이 "{1}" 의 비트맵 토론에 새로운 메시지를 게시했습니다. "{2}"
zh: 用户 {0} 在 {1} 的谱面讨论中发布了新消息。
zh_tw: {0} 在"{1}"中發布了新的貼文:"{2}"

# item.beatmapset.beatmapset_discussion.beatmapset_discussion_post_new_empty
source: New post on "{0}" by {1}
ja: {0} による「{1}」への新しい投稿
ko: {0} 님이 "{1}" 에 새 게시글을 작성하셨습니다.
zh: {0} 发布了主题为“{1}”新的帖子
zh_tw: {0}發布了主題為{1}的新貼文

# item.beatmapset.beatmapset_discussion.beatmapset_discussion_post_new_compact
source: New post by {0}: "{1}"
ja: {0} による新しい投稿: 「{1}」
ko: {0} 님의 새로운 게시글 "{1}"
zh: {0} 的新主题
zh_tw: {0} 的新主題

source: New post by {0}
ja: {0} による新しい投稿
ko: {0} 님의 새로운 게시글
zh: {0} 发布了新的帖子
zh_tw: {0} 的新主題

# item.beatmapset.beatmapset_discussion.beatmapset_discussion_review_new
source: New review on "{0}" by {1} containing problems: {2}, suggestions: {3}, praises: {4}
ja: {0}が「{1}」に問題：{2}、提案：{3}、称賛：{4}を含む、新しいレビューを投稿しました。
ko: {0} 님의 "{1}" 에 대한 리뷰에 문제가 제시되어 있습니다. 문제: {2}, 제안: {3}, 칭찬: {4}
zh: {0} 在《{1}》上发表了新的审阅，问题：{2}，建议：{3}，赞：{4}

# item.beatmapset.beatmapset_discussion.beatmapset_discussion_review_new_compact
source: New review by {0} containing problems: {1}, suggestions: {2}, praises: {3}
ja: {0}が問題：{1}、提案：{2}、称賛：{3}を含む、新しいレビューを投稿しました。
ko: {0} 님의 리뷰에 문제가 제시되어 있습니다. 문제: {1}, 제안: {2}, 칭찬: {3}
zh: {0} 发表了新的审阅，问题：{1}，建议：{2}，赞：{3}

# item.beatmapset.beatmapset_discussion.beatmapset_discussion_unlock
source: Discussion on "{0}" has been unlocked
ja: ビートマップ「{0}」ディスカッションのためにロック解除されました。
ko: 비트맵 "{0}"의 토론이 잠금 해제되었습니다.
zh: 谱面 {0} 已被解锁以供讨论。
zh_tw: 討論於 "{0}" 已解鎖

# item.beatmapset.beatmapset_discussion.beatmapset_discussion_unlock_compact
source: Discussion was unlocked
ja: ディスカッションはアンロックされました。
ko: 토론이 잠금 해제되었습니다.
zh: 评论已解锁
zh_tw: 討論已被解鎖

# item.beatmapset.beatmapset_problem._
source: Qualified Beatmap problem
ja: Qualifiedビートマップの問題
ko: Qualified 비트맵 문제
zh: Qualified 谱面问题
zh_tw: Qualified 圖譜問題

# item.beatmapset.beatmapset_problem.beatmapset_discussion_qualified_problem
source: Reported by {0} on "{1}": "{2}"
ja: {0} による「{1}」への報告：「{2}」
ko: "{0}": "{1}"에서 {2} 이(가) 보고함
zh: {0} 在 “{1}” 下反馈：“{2}”

# item.beatmapset.beatmapset_problem.beatmapset_discussion_qualified_problem_empty
source: Reported by {0} on "{1}"
ja: {0}による「{1}」への報告
ko: "{0}"에서 {1} 이(가) 보고함
zh: {0} 在 “{1}” 下反馈了问题

source: Reported by {0}: "{1}"
ja: {0} による報告：「{1}」
ko: "{0}"에서 {1} 이(가) 보고함
zh: {0} 反馈如下：“{1}”

source: Reported by {0}
ja: {0} による報告
ko: {0} 이(가) 보고함
zh: {0} 反馈了问题
zh_tw: 由 {0} 回報

# item.beatmapset.beatmapset_state._
source: Beatmap status changed
ja: ビートマップのステータスが変更されました
ko: 비트맵 상태 변경됨.
zh: 谱面状态已改变
zh_tw: 圖譜狀態已變更

# item.beatmapset.beatmapset_state.beatmapset_disqualify
source: "{0}" has been disqualified
ja: ビートマップ「{0}」は{1}によってdisqualifyされました。
ko: 비트맵 "{0}" 이(가) disqualified 처리되었습니다.
zh: 谱面 {0} 被 {1} 取消提名。
zh_tw: 「{0}」被取消提名

# item.beatmapset.beatmapset_state.beatmapset_disqualify_compact
source: Beatmap was disqualified
ja: ビートマップはdisqualifiedになりました。
ko: 비트맵이 disqualified 처리 되었습니다.
zh: 谱面被取消资格
zh_tw: 圖譜被取消資格

# item.beatmapset.beatmapset_state.beatmapset_love
source: "{0}" was promoted to loved
ja: 「{0}」は{1}によってLovedされているとして宣伝されました。
ko: "{0}" 이(가) loved 상태로 승격되었습니다.
zh: 谱面 {0} 已经被 {1} 推荐为 loved 。
zh_tw: "{0}" 被提升為 loved

# item.beatmapset.beatmapset_state.beatmapset_love_compact
source: Beatmap was promoted to loved
ja: ビートマップはLovedされているとして宣伝されました。
ko: 비트맵이 loved 상태로 승격되었습니다.
zh: 谱面已被 Loved
zh_tw: 圖譜被提升為 loved

# item.beatmapset.beatmapset_state.beatmapset_nominate
source: "{0}" has been nominated
ja: 「{0}」は{1}によってノミネートされました。
ko: "{0}" 이(가) 추천되었습니다.
zh: 谱面 {0} 被 {1} 提名。
zh_tw: 「{0}」已被提名

# item.beatmapset.beatmapset_state.beatmapset_nominate_compact
source: Beatmap was nominated
ja: ビートマップがノミネートされました。
ko: 비트맵이 추천되었습니다.
zh: 谱面被提名
zh_tw: 圖譜已被提名

# item.beatmapset.beatmapset_state.beatmapset_qualify
source: "{0}" has gained enough nominations and entered the ranking queue
ja: 「{0}」は十分なノミネートを受けたのでランキングに入れられました。
ko: "{0}" 이(가) 충분한 추천을 받았으므로 랭크맵 대기열에 등록되었습니다.
zh: 谱面 {0} 已经得到足够数量的提名并进入到 ranking 队列。
zh_tw: 「{0}」已獲得足夠提名并因此進入了上架列隊

# item.beatmapset.beatmapset_state.beatmapset_qualify_compact
source: Beatmap entered ranking queue
ja: ビートマップがランキングのキューに入りました
ko: 비트맵이 랭크맵 대기열에 등록되었습니다.
zh: 谱面进入 Ranked 序列
zh_tw: 圖譜已進入上架列隊

# item.beatmapset.beatmapset_state.beatmapset_rank
source: "{0}" has been ranked
ja: 「{0}」はrankedされました。
ko: "{0}" 이(가) ranked 상태가 되었습니다.
zh: "{0}" 已 Rank
zh_tw: 「{0}」已進榜

# item.beatmapset.beatmapset_state.beatmapset_rank_compact
source: Beatmap was ranked
ja: ビートマップがrankedされました。
ko: 비트맵이 ranked 상태가 되었습니다.
zh: 谱面已 Ranked
zh_tw: 圖譜已進榜

# item.beatmapset.beatmapset_state.beatmapset_remove_from_loved
source: "{0}" was removed from Loved
ja: 「{0}」はlovedから削除されました
ko: "{0}" 이(가) loved 상태에서 제거되었습니다.
zh: 谱面 {0} 已被从 Loved 移除

# item.beatmapset.beatmapset_state.beatmapset_remove_from_loved_compact
source: Beatmap was removed from Loved
ja: ビートマップはlovedから削除されました
ko: 비트맵이 Loved 상태에서 제거되었습니다.
zh: 谱面从 Loved 中移除

# item.beatmapset.beatmapset_state.beatmapset_reset_nominations
source: Nomination of "{0}" has been reset
ja: {0}の問題点投稿によりビートマップ「{1}」のノミネーションがリセットされました。
ko: 비트맵 "{0}"의 추천이 초기화되었습니다.
zh: {0} 提出的问题重置了谱面 {1} 的提名过程
zh_tw: 「{0}」的提名已被重置

# item.beatmapset.beatmapset_state.beatmapset_reset_nominations_compact
source: Nomination was reset
ja: ノミネーションがリセットされました。
ko: 추천이 초기화되었습니다.
zh: 提名被重置
zh_tw: 提名已被重置

# item.beatmapset.comment._
source: New comment
ja: 新しいコメント
ko: 새 댓글
zh: 新评论
zh_tw: 新評論

# item.beatmapset.comment.comment_new
source: {0} commented "{1}" on "{2}"
ja: {0}が「{1}」でコメント「{2}」
ko: {0}님이 "{1}"에 "{2}"라고 댓글을 다셨습니다.
zh: {0} 在 "{1}" 中评论道 "{2}
zh_tw: {0} 在「{1}」中評論了 「{2}」

# item.beatmapset.comment.comment_new_compact
source: {0} commented "{1}"
ja: {0}がコメント「{1}」
ko: {0}님이 "{1}"라고 댓글을 다셨습니다.
zh: {0} 评论道 "{1}
zh_tw: {0} 評論了 「{1}」

# item.beatmapset.comment.comment_reply
source: {0} replied "{1}" on "{2}"
ja: {0}が「{1}」に「{2}」を返信しました
ko: "{0}" 에 달린 {1} 님의 답글: "{2}"
zh: {0} 回复了“{1}”：“{2}”

# item.beatmapset.comment.comment_reply_compact
source: {0} replied "{1}"
ja: {0}が「{1}」に返信しました
ko: {0} 님의 답글: "{1}"
zh: {0} 回复了：“{1}”

# item.channel._
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh: 聊天
zh_tw: 聊天

# item.channel.channel._
source: New message
ja: 新しいメッセージ
ko: 새 메시지
zh: 新消息
zh_tw: 新訊息

# item.channel.channel.pm.channel_message
source: {0} says "{1}"
ja: {0}が「{1}」で発言
ko: {0} 님이 "{1}" 라고 하셨습니다.
zh: {0} 说 "{1}"
zh_tw: {0} 發表了「{1}」

# item.channel.channel.pm.channel_message_group
source: from {0}
ja: {0} より
ko: {0} 님으로 부터
zh: 由 {0}
zh_tw: 來自 {0}

# item.build._
source: Changelog
ja: 更新履歴
ko: 변경 사항
zh: 更新日志
zh_tw: 更新日誌

# item.build.comment._
source: New comment
ja: 新しいコメント
ko: 새 댓글
zh: 新评论
zh_tw: 新評論

# item.build.comment.comment_new
source: {0} commented "{1}" on "{2}"
ja: {0}が「{1}」でコメント「{2}」
ko: {0} 님이 "{1}" 에 "{2}" 를 다셨습니다.
zh: {0} 在 "{1}" 中评论道 "{2}"
zh_tw: {0} 在「{1}」中評論了 「{2}」

# item.build.comment.comment_new_compact
source: {0} commented "{1}"
ja: {0}がコメント「{1}」
ko: {0}님이 "{1}"라고 댓글을 다셨습니다.
zh: {0} 评论道 "{1}"
zh_tw: {0} 評論了 「{1}」

# item.build.comment.comment_reply
source: {0} replied "{1}" on "{2}"
ja: {0}が「{1}」に「{2}」を返信しました
ko: "{0}" 에 달린 {1} 님의 답글: "{2}"
zh: {0} 回复了“{1}”：“{2}”

# item.build.comment.comment_reply_compact
source: {0} replied "{1}"
ja: {0}が「{1}」に返信しました
ko: {0} 님의 답글: "{1}"
zh: {0} 回复了：“{1}”

# item.news_post._
source: News
ja: ニュース
ko: 소식
zh: 新闻
zh_tw: 最新消息

# item.news_post.comment._
source: New comment
ja: 新しいコメント
ko: 새 댓글
zh: 新评论
zh_tw: 新評論

# item.news_post.comment.comment_new
source: {0} commented "{1}" on "{2}"
ja: {0}が「{1}」でコメント「{2}」
ko: {0}님이 "{1}"에 "{2}"라고 댓글을 다셨습니다.
zh: {0} 在 "{1}" 中评论道 "{2}
zh_tw: {0} 在「{1}」中評論了 「{2}」

# item.news_post.comment.comment_new_compact
source: {0} commented "{1}"
ja: {0}がコメント「{1}」
ko: {0}님이 "{1}"라고 댓글을 다셨습니다.
zh: {0} 评论道 "{1}"
zh_tw: {0} 評論了 「{1}」

# item.news_post.comment.comment_reply
source: {0} replied "{1}" on "{2}"
ja: {0}が「{1}」に「{2}」を返信しました
ko: "{0}" 에 달린 {1} 님의 답글: "{2}"
zh: {0} 回复了“{1}”：“{2}”

# item.news_post.comment.comment_reply_compact
source: {0} replied "{1}"
ja: {0}が「{1}」に返信しました
ko: {0} 님의 답글: "{1}"
zh: {0} 回复了：“{1}”

# item.forum_topic._
source: Forum topic
ja: フォーラムトピック
ko: 포럼 주제
zh: 论坛主题
zh_tw: 論壇主題

# item.forum_topic.forum_topic_reply._
source: New forum reply
ja: 新しいフォーラムの返信
ko: 새로운 포럼 답글
zh: 论坛回复
zh_tw: 新論壇回覆

# item.forum_topic.forum_topic_reply.forum_topic_reply
source: {0} replied to "{1}"
ja: {0}がフォーラムトピック「{1}」に返信しました。
ko: {0}님이 포럼 주제 "{1}"에 답글을 달았습니다.
zh: {0} 回复了主题“{1}”
zh_tw: {0} 回覆了主題 「{1}」

# item.forum_topic.forum_topic_reply.forum_topic_reply_compact
source: {0} replied
ja: {0} の返信
ko: {0} 님이 답글을 달았습니다.
zh: {0} 回复了
zh_tw: {0} 回覆了

# item.legacy_pm._
source: Legacy Forum PM
ja: レガシーフォーラムPM
ko: 이전 포럼 PM
zh: 旧论坛私信
zh_tw: 舊論壇私訊

# item.legacy_pm.legacy_pm.legacy_pm
source: {0} unread message|{0} unread messages
ja: {0}個の未読メッセージ
ko: {0}개의 미확인 메시지
zh: {0} 条未读消息
zh_tw: {0} 則未讀訊息

# item.user.user_beatmapset_new._
source: New beatmap
ja: 新しいビートマップ
ko: 새 비트맵
zh: 新谱面
zh_tw: 新圖譜

# item.user.user_beatmapset_new.user_beatmapset_new
source: New beatmap "{0}" by {1}
ja: {0} による新しいビートマップ「{1}」
ko: {0} 님의 새로운 비트맵 "{1}"
zh: {0} 上传了标题为“{1}”的新谱面
zh_tw: {0} 上傳了標題為 “{1}” 的新圖譜

# item.user.user_beatmapset_new.user_beatmapset_new_compact
source: New beatmap "{0}"
ja: 新しいビートマップ「{0}」
ko: 새 비트맵 "{0}"
zh: 新谱面《{0}》

# item.user.user_beatmapset_new.user_beatmapset_new_group
source: New beatmaps by {0}
ja: {0} の新しいビートマップ
ko: {0} 님의 새 비트맵
zh: {0} 的新谱面

# item.user_achievement._
source: Medals
ja: メダル
ko: 메달
zh: 奖章
zh_tw: 成就

# item.user_achievement.user_achievement_unlock._
source: New medal
ja: 新しいメダル
ko: 새 메달
zh: 新奖章
zh_tw: 新成就

# item.user_achievement.user_achievement_unlock.user_achievement_unlock
source: Unlocked "{0}"!
ja: {0} をアンロック！
ko: "{0}" 해제!
zh: 解锁 "{0}"！
zh_tw: 解鎖「{0}」！

# item.user_achievement.user_achievement_unlock.user_achievement_unlock_compact
source: Unlocked "{0}"!
ja: {0} をアンロック！
ko: "{0}" 달성!
zh: 您已解锁 "{0}" 成就！
zh_tw: 解鎖「{0}」！

# item.user_achievement.user_achievement_unlock.user_achievement_unlock_group
source: Medals unlocked!
ja: メダルのロックが解除されました！
ko: 메달 언락함!
zh: 奖章已解锁！
zh_tw: 勳章解鎖！

# mail.beatmapset.beatmap_owner_change.beatmap_owner_change
source: You're now guest of beatmap "{0}"
ja: ビートマップ"{0}"のゲストになりました
ko: 당신은 이제 비트맵 "{0}"의 게스트가 되었습니다.
zh: 您现在是{0}的客串作者
zh_tw: 您現在是圖譜 "{0}" 的客串作者

# mail.beatmapset.beatmapset_discussion.beatmapset_discussion_lock
source: The discussion on "{0}" has been locked
ja: ディスカッション「{0}」はロックされています
ko: 토론 "{0}" 의 토론이 잠겼습니다.
zh: 谱面“{0}”的讨论已被锁定

# mail.beatmapset.beatmapset_discussion.beatmapset_discussion_post_new
source: The discussion on "{0}" has new updates
ja: ディスカッション「{0}」に新しい更新があります
ko: 토론 "{0}" 에 새로운 업데이트가 있습니다.
zh: 谱面“{0}”的讨论有新动态

# mail.beatmapset.beatmapset_discussion.beatmapset_discussion_unlock
source: The discussion on "{0}" has been unlocked
ja: ディスカッション「{0}」のロックが解除されました
ko: 토론 "{0}" 의 토론이 잠금 해제되었습니다.
zh: 谱面“{0}”的讨论已被解锁

# mail.beatmapset.beatmapset_problem.beatmapset_discussion_qualified_problem
source: A new problem was reported on "{0}"
ja: 新しい問題が「{0}」で報告されました
ko: "{0}" 에 새로운 문제가 제의되었습니다.
zh: 谱面“{0}”被反馈了一个新问题

# mail.beatmapset.beatmapset_state.beatmapset_disqualify
source: "{0}" has been disqualified
ja: 「{0}」はdisqualifyされました
ko: "{0}" 이(가) disqualified 처리되었습니다.
zh: 谱面 {0} 已被 DQ

# mail.beatmapset.beatmapset_state.beatmapset_love
source: "{0}" was promoted to loved
ja: 「{0}」はlovedになりました
ko: "{0}" 이(가) loved 상태로 승격되었습니다.
zh: 谱面 {0} 已被 Loved

# mail.beatmapset.beatmapset_state.beatmapset_nominate
source: "{0}" has been nominated
ja: 「{0}」はノミネートされました
ko: "{0}" 이(가) 추천되었습니다.
zh: “{0}”已被提名
zh_tw: "{0}" 已被提名

# mail.beatmapset.beatmapset_state.beatmapset_qualify
source: "{0}" has gained enough nominations and entered the ranking queue
ja: 「{0}」は十分なノミネートを獲得し、ランキングキューに入りました
ko: "{0}" 이(가) 충분한 추천을 받아 랭킹 대기열에 등록되었습니다.
zh: 谱面 {0} 已获得足够的提名，已进入 Ranked 流程

# mail.beatmapset.beatmapset_state.beatmapset_rank
source: "{0}" has been ranked
ja: 「{0}」はrankedされました
ko: "{0}" 이(가) ranked 상태가 되었습니다.
zh: “{0}”已被 ranked

# mail.beatmapset.beatmapset_state.beatmapset_remove_from_loved
source: "{0}" was removed from Loved
ja: 「{0}」はlovedから削除されました
ko: "{0}" 이(가) loved 상태에서 제거되었습니다.
zh: 谱面 {0} 已被从 Loved 移除

# mail.beatmapset.beatmapset_state.beatmapset_reset_nominations
source: Nomination of "{0}" has been reset
ja: 「{0}」のノミネーションがリセットされました
ko: 비트맵 "{0}"의 추천이 초기화되었습니다.
zh: “{0}”的提名被重置

# mail.beatmapset.comment.comment_new
source: Beatmap "{0}" has new comments
ja: ビートマップ「{0}」に新しいコメントがあります
ko: 비트맵 "{0}" 에 새로운 댓글이 달렸습니다.
zh: 谱面“{0}”有新的评论

# mail.channel.channel.pm
source: You've received a new message from {0}
ja: {0}から新しいメッセージを受信しました
ko: {0} 님에게 새로운 메시지를 받았습니다.
zh: 您收到了来自 {0} 的新消息
zh_tw: 您收到了來自 {0} 的新訊息

# mail.build.comment.comment_new
source: Changelog "{0}" has new comments
ja: 更新履歴「{0}」に新しいコメントがあります
ko: 변경 사항 "{0}" 에 새로운 댓글이 달렸습니다.
zh: 更新日志“{0}”有新的评论

# mail.news_post.comment.comment_new
source: News "{0}" has new comments
ja: ニュース「{0}」に新しいコメントがあります
ko: 뉴스 "{0}" 에 새로운 댓글이 달렸습니다.
zh: 新闻“{0}”有新的评论

# mail.forum_topic.forum_topic_reply.forum_topic_reply
source: There are new replies in "{0}"
ja: 「{0}」に新しい返信があります
ko: "{0}" 에 새로운 답글이 달렸습니다.
zh: 主题“{0}”有新的回复

# mail.user.user_achievement_unlock.user_achievement_unlock
source: {0} has unlocked a new medal, "{1}"!
ja: {0}が新しいメダル「{1}」をアンロックしました！
ko: {0} 님이 "{1}" 메달을 획득하셨습니다!
zh: {0} 解锁了新成就“{1}”！

# mail.user.user_achievement_unlock.user_achievement_unlock_self
source: You've unlocked a new medal, "{0}"!
ja: 新しいメダル「{0}」をアンロックしました！
ko: "{0}" 메달을 획득하셨습니다!
zh: 您已解锁了新成就“{0}”！
zh_tw: 您已解鎖了新成就 "{0}"！

# mail.user.user_beatmapset_new.user_beatmapset_new
source: {0} has created new beatmaps
ja: {0}がビートマップを作成しました
ko: {0} 님이 새 비트맵을 제작했습니다
zh: {0} 创建了一张新谱面
zh_tw: {0} 建立了新圖譜
